asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Aku tidak bisa lagi menganggapnya...
sebagai target yang harus dimusnahkan.
Dia mengakui usaha kita.
Berarti dia bukan orang jahat.
Bagaimana, kalau kita lupakan saja...
alasan untuk mengalahkannya.
Raja...
Para prajurit tidak penting.
Jika Raja sudah bertitah, para prajuritnya akan menjadi setan jika itu diperlukan.
nagare ochiru namida
Mengubah tetes air mata
yuuki ni kaete yuku
jadi keberanian 'tuk berjuang.
tenshi no hane hiroge
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
maiagare!
dan melesatlah!
saigo made akiramenai sa
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yami o nukete
Keluar dari kegelepan.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
oozora kakenukete
Menembus langit yang tak berujung.
unabara koete ike
Maju dan melintasi Samudera.
tenshi no nage kissu
Sebuah ciuman dari malaikat,
tsukamaete! (you can try!)
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
owaranai bouken ni dekakeyou
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
itsu made mo doko made mo
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
Bangkit × Dan × Nama
Ini adalah tempat untuk menguji senjata perang.
Di sini kita tidak perlu menahan diri.
Mengapa harus bertarung?
Padahal kau tak punya kesempatan menang melawanku.
Mengapa kau begitu niat untuk mati?
Kamu tahu kalau aku tidak akan menang?
Padahal kamu sendiri tidak tahu apa-apa tentangku.
Jika kamu hanya menilaiku dari penampilan,
kamu bisa menyesal.
Terbalik.
Aku menilaimu tidak seperti orang kebanyakan yang tidak dapat membaca situasi pertarungan.
Aku terlahir untuk memerintah dunia ini.
Seharusnya, aku menganggap manusia sepertimu tidak lebih dari hidangan untukku.
Tapi sekarang tidak.
Karena aku mengerti kalau ada beberapa manusia yang layak untuk dipertahankan.
Seperti gadis itu, contohnya.
Rasanya, kau juga layak untuk dipertahankan.
Jika kau membuang niatmu yang sekarang,
aku akan mengampunimu.
Maksudnya, kamu akan membiarkan aku tetap hidup?
Dari posisiku yang berdiri seperti ini,
aku rasa menerima tawaran itu adalah tidak masuk akal.
Di sisi lain, Pouf...
dia berada dalam kesepakatan untuk tetap diam,
dan di sana juga, dia menekan Pitou untuk menjelaskan apa yang telah terjadi.
Pitou memenuhi permintaan Pouf itu, dan mengatakan apa yang terjadi.
Maksudnya, Pitou menceritakan semuanya semenjak dia berpisah dengan Pouf.
Dia bahkan menceritakan rinci kejadian yang belum diketahui oleh Gon.
Untuk membuat Gon mendengarkan apa yang diceritakannya.
Pitou sengaja tidak menceritakan bagaimana Raja saat mendekap erat Komugi
karena dia tidak tahu bagaimana cara
menggambarkan peristiwa itu secara rinci.
Bagi Gon, semua itu tidak mengubah kenyataan.
Tetapi...
Pitou tahu kalau ceritanya berhasil mempengaruhinya saat melihat mata Gon yang bergerak sesaat.
Yang Mulia...
pergi bersama musuh melalui pintu, atas kehendaknya sendiri.
Berarti tidak ada kewajiban untuk ikut campur.
Aku mengerti.
Ke arah selatan.
Aku mengerti yang kau ceritrakan.
Kerja bagus, Pitou.
Itu berarti kita seharusnya menunggu Raja kembali ke tempat ini.
Untuk mempertahankan wujud luarku yang ada di sana,
kurasa seper tujuh saja sudah cukup.
Enam per tujuh sisanya...
pergi ke tempat Raja!
Kau bertarung dengan niat untuk kalah?
Sungguh sulit dimengerti.
Apa kau melakukannya untuk umat manusia?
Kalau begitu, ketahuilah bahwa tindakanku adalah untuk kepentingan mereka.
Aku ambil contoh seperti; kehidupan sosial manusia,
tanah yang mereka bagi atas batas-batas negara, seperti daerah kekuasaan.
Ada satu batas di mana anak-anak mati kelaparan.
Di batas lain, ada kantung sampah yang memiliki segalanya.
Benar-benar mengenaskan.
Aku ingin menghancurkan batasan itu...
Kemudian menciptakan,
dunia adil, yang tidak ada konsep
perbedaan kasta di antara mereka!
Aku mengakui semua itu
aku harus mengawalinya dengan kekuasaan dan paksaan untuk mencapai tujuan itu.
Tapi perlakuan jahat seperti ini perlu dilakukan guna untuk menciptakan sebuah ketaatan.
Malam ini, aku telah belajar untuk apa kekuatan yang kumiliki harus digunakan.
Untuk mereka yang lemah
namun layak untuk dipertahankan.
Aku harus melindungi mereka.
Kekuatanku tidak kugunakan untuk menghancurkan yang telah kalah!
Dia bisa menjadi masalah...
Aku tidak berniat melawanmu.
Walau aku setuju untuk meninggalkan istana
itu agar pembicaraan kita bisa menjadi lebih terbuka.
Dia masih labil...
Mendekatlah.
Labil antara manusia atau semut.
Dan dia masih belum menyadari
bahwa kedua sisi itu tidaklah dapat berdampingan.
Dia masih belum
menemukan dirinya.
Tetapi, walau dia menemukan dirinya pun...
keputusannya tidak akan berubah.
Kami mengandalkanmu.
Misimu hanyalah satu.
Hanya memusnahkan makhluk-makhluk berbahaya, itu saja.
Saya lihat sudah ada banyak korban.
Kami akan menggunakan cara apa pun yang diperlukan.
Apa itu diperbolehkan?
Jelas saja, kami tidak tahu harus berkata apa pada ahlinya untuk melaksanakan itu.
Kami hanya menginginkan
Makhluk berbahaya itu dapat
diberantas secepat mungkin.
Saya mengerti.
Mereka hanya ingin membasmi semut itu, dan membiarkan Asosiasi Hunter
sebagai penanggung jawab.
Aku harus menyelasikannya dengan cepat...
Sebelum hatiku goyang.
Wahai Raja...
Kita sama-sama di posisi yang sulit.
100-Tapak Guanyin Bodhisattva
100 Tapak Guanyin Bodhisattva!
Tapak Pertama
Itu...
Karena aku tidak merasakan ada orang lain yang bertarung,
apa itu berarti hanya aku satu-satunya yang tersisa?
Youpi!
Pouf!
Kau banyak berubah setelah terakhir kali bertemu!
Itu juga yang seharusnya kukatakan kepadamu.
Aku hanya harus melarikan diri tanpa diketahui oleh musuh.
Karena akan sangat mencolok, jika aku memecah semua partikelku secara bersamaan, jadi...
harus perlahan.
Aku tahu kalau kau tidak sabaran, tapi ayo kita bicara sebentar.
Aku harus menceritakan apa yang telah terjadi.
Yah, aku tahu kalau kaupun punya banyak alasan tersendiri...
Sepertinya kau sudah tumbuh dewasa.
Dan, seperti itulah yang terjadi.
Walau aku tidak punya bukti...
berubahnya Pitou itu apa memang demi Raja atau tidak...
Bagi Youpi, dia dapat memahami tindakan Pitou melalui pengalaman yang telah dia dapatkan.
Youpi...
Apa kau tahu, apa yang harus kita lakukan?
Dan dia sedang diuji oleh Pouf.
dengan jelas Youpi mengetahuinya,
Pouf bukannya takut dengan perubahan yang dialami Pitou dan Youpi,
tapi malah sebaliknya.
Pertanyaan bodoh.
Kita harus segera pergi ke sana.
Ke tempatnya Raja!
Cukup sebatas itu, ya 'kan?
Dia menjawab itu dengan segenap semangatnya.
Tepat sekali.
Tapi, dia khawatir tepat waktukah jika pergi secepat mungkin.
Youpi pun juga merasakan ketakutan yang sama.
Aku yakin tadi itu tepat mengenainya...
Dia tangguh!
Jurus yang hebat.
Sama sekali tidak terlihat.
Sudah mendingan?
Dia masih saja bisa duduk?
Tidak untuk kali kedua.
Tapak Ketiga
Tapak Ketiga!
Cukup dengan basa-basinya!
Seniat itukah kau untuk mati?
Dari sudut pandang Raja,
amarah yang dilepaskan Netero itu
tidak lebih kuat dari serangan
tiba-tiba dari seorang bocah.
Dan itu cukup, membuat Netero untuk menambah dua kali
jarak antara Raja dan dia.
Ditambah, hilangnya senyum dari rautnya
yang mana menegaskan pernyataan Netero bahwa
ia tidak akan mundur.
Ayo bicara...
Karena hanya kata-katamu yang dapat mempengaruhiku.
Kau hanya bocah yang baru saja lahir.
Jika kata-kata bisa menyelasaikan semuanya, aku tidak mungkin sampai seperti ini!
Sebentar...
Kata-kata...
ya?
Wahai Raja...
Apa kamu tahu siapa namamu?
Bagaimana bisa kau tahu tentang namaku?
Bawahanku ada di sisinya,
sebelum Ibundamu meninggal.
Ibundamu mengucapkan namamu dengan napas terengah-engah.
Mungkin bawahanku sudah mati dalam pertempuran melawan Jenderalmu.
Apa kamu jadi ingin betarung?
Andai kamu dapat memaksaku untuk menyerah,
aku akan memberitahukan nama itu padamu.
Tanpa membunuhmu...
membuatmu menyerah?
Seperti ngepur peluncur dan benteng saja...
Ngepur = Memberi kerugian dengan sengaja kepada lawan
Biarlah.
Akan ku sekak secepatnya.
Pertarungan sebenarnya antara Netero dan Raja baru saja dimulai.
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Lipan x Dan x Ingatan.
Eh, kalau reinkarnasi kamu pengen jadi apa?
Hmm, kalo kamu?
Kalau reinkarnasi, aku ingin tetap begini, dan semoga bertemu denganmu lagi.
Bodoh!